Repository: soramitsu/fearless-iOS
Catalog: fearless/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# staking.validator.summary.title
source: Staking for validators
ja: バリデーターのステーキング
zh_hans: 为验证人质押

# staking.validator.total.stake
source: Total stake
ja: 総ステーク
zh_hans: 总质押

# staking.validator.total.stake.token
source: Total stake (%@)
ja: 総ステーク (%@)
zh_hans: 总质押 ( %@ )

# staking.warning.tiny.payout
source: The reward is less than the network fee.
ja: 報酬はネットワーク手数料よりも少ないです
zh_hans: 奖励金额低于网络费用。

# staking.year.period.format
source: %@ yearly
ja: %@毎年
zh_hans: 每年%@

# staking.your.allocated.description
source: Your stake is allocated to the following validators.
ja: あなたのステークは次のバリデーターに割り当てられます
zh_hans: 您的质押将分配给以下验证人。

# staking.your.collator.title
source: Your collator
ja: あなたのコレーター
zh_hans: 你的收集人

# staking.your.elected.format
source: Elected (%@)
ja: 選出されました (%@)
zh_hans: 已当选（%@）

# staking.your.inactive.description
source: Validators that were not elected in this era.
ja: この時代に選出されなかったバリデーター
zh_hans: 在这个时间段没有当选的验证人。

# staking.your.nominated.format
source: Nominated: %@
ja: ノミネート： %@
zh_hans: 已提名：%@

# staking.your.not.allocated.description
source: Others who are active without your stake allocation.
ja: あなたのステーク割り当てなしで活動している他の人
zh_hans: 其他没有您的质押分配而活跃的人。

# staking.your.not.elected.format
source: Not elected (%@)
ja: 未選出 (%@)
zh_hans: 未当选（%@）。

# staking.your.oversubscribed.message
source: Your tokens are allocated to oversubscribed validators. You will not receive rewards in this era.
ja: あなたのトークンは、申し込みが殺到したバリデーターに割り当てられます。この時代では報酬を受け取れません
zh_hans: 您的代币已分配给超额抵押的验证人。在本时间段内，您将无法获得奖励。

# staking.your.selected.format
source: Selected (%@)
ja: 選択済み (%@)
zh_hans: 已选择 ( %@ )

# staking.your.stake
source: Your stake
ja: あなたのステーク
zh_hans: 你的质押

# staking.your.validator.title
source: Your validator
ja: あなたのバリデーター
zh_hans: 你的验证人

# staking.your.validators.changing.title
source: Your validators will change in the next era.
ja: あなたのバリデーターは次の時代に変わるでしょう
zh_hans: 你的验证人将在下一个时间段发生变化。

# staking.your.validators.title
source: Your validators
ja: あなたのバリデーター
zh_hans: 你的验证人

# stash.account.issue.action
source: Import stash account
ja: スタッシュ・アカウントのインポート
zh_hans: 导入存储账户

# stash.account.issue.message
source: Stash account %s isn't available. Please, import the Stash account by following the necessary steps
ja: スタッシュ・アカウント%sは使用できません。必要な手順に従ってスタッシュ・アカウントをインポートしてください
zh_hans: 存储账户%s不可用。请按照必要的步骤导入存储账户。

# state.common
source: State
ja: 状態
zh_hans: 状态

# stories.bottom.close.button
source: Great news!
ja: 素晴らしいニュースです！
zh_hans: 好消息！

# stories.version2.slide1.subtitle
source: Fearless Wallet now supports more networks and tokens: Polkadot (DOT), Kusama (KSM), Moonriver (MOVR), Karura (KAR), Shiden (SDN), SORA (XOR), Bifrost (BNC), KILT (KILT) and others...
ja: フィアレス・ウォレットは、より多くのネットワークとトークンに対応しました：ポルカドット(Polkadot)＝DOT、クサマ(Kusama)＝KSM、ムーンリバー(Moonriver)＝MOVR、カルラ(Karura)＝KAR、シデン(Shiden)＝SDN、ソラ(Sora)＝XOR、ビフロスト(Bifrost)＝BNC、キルト(Kilt)＝KILT、などなど...
zh_hans: Fearless Wallet现在支持更多的网络和代币：Polkadot（DOT），Kusama（KSM），Moonriver（MOVR），Karura（KAR），Shiden（SDN），SORA（XOR），Bifrost（BNC），KILT（KILT）等等...

# stories.version2.slide1.title
source: More networks, More tokens
ja: より多くのネットワーク、より多くのトークン
zh_hans: 更多网络，更多代币

# stories.version2.slide2.subtitle
source: All your accounts remain in the app! Each wallet now contains many accounts on different networks. Each wallet has a new, colorful icon to help you differentiate between them.
ja: あなたの全アカウントをアプリ内で保持できます！各ウォレットには、異なるネットワーク上の多くのアカウントを含められるようになりました。各ウォレットには、区別しやすいよう新しいカラフルなアイコンが付きます
zh_hans: 所有您的账户都保留在应用程序中！每个钱包现在包含了许多不同网络上的账户。每个钱包都有一个新的、丰富多彩的图标，帮助您区分它们。

# stories.version2.slide2.title
source: Accounts upgraded to Wallets
ja: ウォレットにアップグレードされたアカウント
zh_hans: 账户升级为钱包

# stories.version2.slide3.subtitle
source: Different tokens from the Polkadot and Kusama ecosystems are on the same screen now.
ja: ポルカドットとクサマのエコシステムの異なるトークンが同じ画面上に表示されるようになりました
zh_hans: Polkadot和Kusama生态系统的不同代币现在出现在同一个屏幕上。

# stories.version2.slide3.title
source: The wallet is now more powerful
ja: ウォレットがさらに強化されました
zh_hans: 钱包现在更加强大了

# stories.version2.slide4.subtitle
source: By default, wallets use the same key for all of the accounts contained. You can replace the accounts inside a wallet with any existing ones or create new ones.
ja: デフォルトでは、ウォレットは含まれる全てのアカウントに同じキーを使用します。ウォレットに含まれるアカウントを既存のものと置き換えたり、新しいアカウントを作成したりできます
zh_hans: 默认情况下，钱包对所有包含的账户使用相同的密钥。您可以用现有的任何账户替换钱包中的账户，或者创建新的账户。

# stories.version2.slide4.title
source: Customize your Wallets
ja: ウォレットをカスタマイズ
zh_hans: 定制您的钱包

# stories.version2.slide5.title
source: Harmony with the ecosystem
ja: エコシステムとの調和
zh_hans: 与生态系统和谐相处

# substrate.crypto.type
source: Substrate keypair crypto type
ja: サブストレート(Substrate)キー・ペアの暗号方式
zh_hans: Substrate密钥对加密类型

# swipable.cell.button.hide
source: Hide
ja: 隠す
zh_hans: 隐藏

# swipable.cell.button.receive
source: Receive
ja: 受信
zh_hans: 接收

# swipable.cell.button.send
source: Send
ja: 送信
zh_hans: 发送

# swipable.cell.button.show
source: Show
ja: 表示
zh_hans: 显示

# swipable.cell.button.teleport
source: Teleport
ja: テレポート
zh_hans: 传送

source: Switch node
ja: ノードの切り替え
zh_hans: 切换节点

# switch.node.autoselect.title
source: Auto select nodes
ja: ノードの自動選択
zh_hans: 自动选择节点

# tabbar.crowdloan.attention
source: Please check the Crowdloans tab Attention required
ja: 「クラウドローン」タブを確認してください 注意が必要です
zh_hans: 请检查众贷选项卡 需要注意

# tabbar.crowdloan.title
source: Crowdloans
ja: クラウドローン
zh_hans: 众贷

# tabbar.crowdloan.title_v1.9.0
source: Crowdloans
ja: クラウドローン
zh_hans: 众贷

# tabbar.settings.title
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# terms.and.conditions.accept.and.continue
source: Accept & Continue
ja: 同意して続行
zh_hans: 接受并继续

# terms.and.conditions.description
source: We want you to know exactly how SORA Card services work, who and why needs your details. Reviewing these policies will help you continue using the app with peace of mind.
ja: SORAカードのサービスがどのように機能し、誰が、何のためにあなたの詳細情報を必要としているのかを正確に知っていただきたいと思います。これらのポリシーを確認することで、安心してアプリを使い続けることができます
zh_hans: 我们希望您了解SORA卡服务的工作原理，以及谁需要您的详细信息和为什么。审阅这些政策将有助于您放心地继续使用该应用程序。

# terms.and.conditions.general.terms
source: General Terms of Use
ja: 一般利用規約
zh_hans: 使用条款

# terms.and.conditions.privacy.policy
source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針
zh_hans: 隐私政策

# terms.and.conditions.sora.community.alert.main
source: SORA community does not collect any of your personal data,
ja: SORAコミュニティはあなたの個人データを収集しません
zh_hans: SORA社区不会收集您的任何个人数据，

# terms.and.conditions.sora.community.alert.secondary
source: but to get the SORA Card and IBAN account you need to go through KYC process with a card issuer.
ja: ただし、SORAカードと IBANアカウントを取得するには、カード発行会社との本人確認(KYC)の処理を通過する必要があります
zh_hans: 但是要获得SORA卡和IBAN账户，您需要通过一家发卡机构进行KYC验证。

# terms.and.conditions.title
source: Terms & Conditions
ja: 規約と条件
zh_hans: 条款与条件

# tranaction.history.others.tab.title
source: Others
zh_hans: 其他

# transaction.detail.date
source: Date
ja: 日付
zh_hans: 日期

# transaction.detail.status
source: Status
ja: 状態
zh_hans: 状态

# transaction.details.copy.hash
source: Copy hash
ja: ハッシュをコピーする
zh_hans: 复制哈希

# transaction.details.extrinsic.fee
source: Fee
ja: 手数料
zh_hans: 费用

# transaction.details.from
source: From
ja: から
zh_hans: 从

# transaction.details.hash.title
source: Extrinsic Hash
ja: 外形的ハッシュ
zh_hans: 外部哈希

# transaction.details.view.etherscan
source: View in Etherscan
ja: イーサスキャン(Etherscan)で見る
zh_hans: 在Etherscan上查看

# transaction.details.view.polkascan
source: View in Polkascan
ja: ポルカスキャン(Polkascan)で見る
zh_hans: 在Polkascan中查看

# transaction.details.view.reefscan
source: View in Reefscan
zh_hans: 在Reefscan中查看

# transaction.details.view.subscan
source: View in Subscan
ja: サブスキャン(Subscan)で見る
zh_hans: 在Subscan中查看

# transaction.list.header
source: All transaction
ja: 全てのトランザクション
zh_hans: 所有交易

# transaction.status.completed
source: Completed
ja: 完了
zh_hans: 已完成

# transaction.status.failed
source: Failed
ja: 失敗しました
zh_hans: 失败

# transaction.status.pending
source: Pending
ja: 保留中
zh_hans: 待定

source: Transaction Successful!
ja: トランザクションが成功しました！
zh_hans: 交易成功！

# transfer.title
source: Transfer
ja: 送信
zh_hans: 转移

source: Try again
ja: もう一度やり直してください
zh_hans: 请再试一次

# update.needed.text
source: Update Needed
ja: 更新が必要です
zh_hans: 需要更新

# username.setup.choose.title
source: Wallet nickname
ja: ウォレットのニックネーム
zh_hans: 钱包昵称

# username.setup.hint
source: This name will be displayed only to you and stored locally on your mobile device.
ja: この名前はあなたにのみ表示され、あなたのデバイスの中に保存されます。
zh_hans: 此名称仅会显示给您，并且仅在您的移动设备上本地存储。

# username.setup.hint.2.0
source: Example: Savings, Investments, Crowdloans, Staking. This nickname will only be displayed to you and stored locally on your mobile device.
ja: 例：貯蓄、投資、クラウドローン、ステーキング。このニックネームはあなたにのみ表示され、あなたのデバイスの中に保存されます
zh_hans: 示例：储蓄、投资、众贷、质押。此昵称将仅为您显示并本地存储在您的移动设备上。

# username.setup.title
source: Create an account
ja: アカウントを作成する
zh_hans: 创建一个账户

# username.setup.title.2.0
source: Create a new wallet
ja: 新しいウォレットを作成
zh_hans: 创建一个新的钱包

# validator.info.comission.title
source: Comission
ja: コミッション
zh_hans: 佣金

# validators.list.empty.message
source: No validators found
ja: バリデーターが見つかりません
zh_hans: 未找到验证人

# verify.phone.number.title
source: Verify your phone number
zh_hans: 验证您的电话号码

# vesting.claim.disclaimer.text
source: Due to the unique vesting schedules of each parachain, our app is unable to display the quantity of locked tokens eligible for claiming. Please be advised that initiating a claim may be impractical if the prospective amount is marginal and comparable to the transaction fee involved. For comprehensive insights into your locked balances, consult the Subscan blockexplorer. We urge you to assess the information carefully and proceed at your own discretion.
zh_hans: 由于每个平行链的独特归属计划，我们的应用无法显示可认领的锁定代币数量。请注意，如果预计金额微不足道且与涉及的交易费用相当，发起认领可能是不切实际的。要全面了解您的锁定余额，请咨询Subscan区块浏览器。我们敦促您仔细评估信息，并根据自己的判断继续操作。

# vesting.claim.disclaimer.title
source: Important Notice Regarding Token Claims:
zh_hans: 关于代币申领的重要通知：

# vesting.locked.title
source: Vesting Locked
zh_hans: 归属锁定

# view.in
source: View in %s
ja: %sで見る
zh_hans: 在%s中查看

source: View wallet
ja: ウォレットを見る
zh_hans: 查看钱包

# wallet.account.locks.democracy
source: Democracy
ja: 民主主義
zh_hans: 民主

# wallet.account.locks.vesting
source: Vesting
ja: 権利確定
zh_hans: 归属

# wallet.asset.buy
source: Buy
ja: 購入
zh_hans: 购买

# wallet.asset.buy.with
source: Buy %s with
ja: で購入
zh_hans: 购买%s用

# wallet.asset.receive
source: Receive
ja: 受け取る
zh_hans: 接收

# wallet.asset.receive.template
source: Receive %s
ja: 受信 %s
zh_hans: 接收%s

# wallet.asset.transferable.caption
source: Transferable
ja: 送信可能
zh_hans: 可转让

# wallet.asset.your.balance
source: Your balance
ja: あなたの残高
zh_hans: 您的余额

# wallet.assets.total.title
source: Assets value
ja: アセットの価値
zh_hans: 资产价值

# wallet.balance.available
source: Available
ja: 利用可能
zh_hans: 可用

# wallet.balance.bonded
source: Staked
ja: ステーク済み
zh_hans: 已质押

# wallet.balance.frozen
source: Frozen
ja: 凍結
zh_hans: 冻结

# wallet.balance.locked
source: Locked
ja: ロック済み
zh_hans: 锁定

# wallet.balance.redeemable
source: Redeemable
ja: 償還可能
zh_hans: 可赎回

# wallet.balance.reserved
source: Reserved
ja: 予約済み
zh_hans: 保留

# wallet.balance.unbonding_v1.9.0
source: Unstaking
ja: ステーキング解除
zh_hans: 解除质押

# wallet.connect.connection.complete
source: Connection from %@ has been successfully completed
ja: %@ ethers との接続が正常に完了しました
zh_hans: 来自%@的连接已成功完成

# wallet.connect.connection.dissconnected
source: Disconnection from %@ has been successfully completed
ja: %@ ethers との切断が正常に完了しました
zh_hans: 成功完成与%@的断开连接。

# wallet.connect.invalid.url.message
source: Our App only supports Wallet Connect SDK v2 and does not support the deprecated SDK v1. Please use the appropriate version for a successful connection.
ja: 当アプリはWallet Connect SDK v2のみをサポートしており、非推奨のSDK v1はサポートしておりません。適切なバージョンを使用して正しく接続してください
zh_hans: 我们的应用程序仅支持Wallet Connect SDK v2，不支持已弃用的SDK v1。请使用适当的版本以确保成功连接。

# wallet.connect.invalid.url.title
source: Warning: Wallet Connect SDK v1 Not Supported
ja: 警告： Wallet Connect SDK v1 はサポートされていません
zh_hans: 警告：不支持 Wallet Connect SDK v1

# wallet.connect.sign.warning.message
source: Signing this message can have dangerous side effect. Only sign message from sites you fully trust with your entire account.
ja: このメッセージに署名すると、危険な副作用が生じる可能性があります。全てのアカウントにおいて、完全に信頼できるサイトからのメッセージのみに署名してください
zh_hans: 警告：签署此消息可能会产生危险的副作用。只有在您完全信任的网站上，才使用您的整个账户签署消息。

# wallet.contacts.empty.title
source: Your accounts and the contacts to whom you were sending transfers will appear here
ja: 送信先のアカウントと連絡先がここに表示されます
zh_hans: 您的账户和您发送转账的联系人将会显示在这里

# wallet.contacts.search.placeholder
source: Account address or account name
ja: アカウントのアドレスまたはアカウント名
zh_hans: 账户地址或账户名称

# wallet.contacts.search.placeholder_v1.10
source: Search by address or name
ja: アドレスまたは名前で検索
zh_hans: 按地址或姓名搜索

# wallet.extrinsic.details.title
source: Extrinsic details
ja: 外形的な詳細
zh_hans: 外在详情

# wallet.fee.over.existential.deposit
source: You should have funds to pay the fee and remain above the minimal balance.
ja: 手数料を支払うための資金があり、最少残高を超えている必要があります
zh_hans: 你应该有足够的资金支付费用，并保持余额高于最低限额。

# wallet.filters.extrinsics
source: Other transactions
ja: その他のトランザクション
zh_hans: 其他交易

# wallet.filters.header
source: Show
ja: 表示
zh_hans: 显示

# wallet.filters.rewards.and.slashes
source: Rewards and Slashes
ja: 報酬とスラッシュ
zh_hans: 奖励和惩罚

# wallet.filters.title
source: Filters
ja: フィルタ
zh_hans: 过滤器

# wallet.filters.transfers
source: Transfers
ja: 送信
zh_hans: 转移

# wallet.history.title_v1.9.0
source: History
ja: 履歴
zh_hans: 历史

# wallet.manage.assets
source: Manage assets
ja: アセットの管理
zh_hans: 管理资产

# wallet.managment.select.wallet.title
source: Select your wallet
ja: ウォレットを選択
zh_hans: 选择您的钱包

# wallet.options.delete
source: Delete Wallet
ja: ウォレットを削除
zh_hans: 删除钱包

# wallet.options.details
source: Wallet Details
ja: ウォレットの詳細
zh_hans: 钱包详情

# wallet.options.export
source: Export Wallet
ja: ウォレットをエクスポート
zh_hans: 导出钱包

# wallet.options.title
source: Wallet options
ja: ウォレットのオプション
zh_hans: 钱包选项

# wallet.receive.description
source: Show the sender this QR
ja: このQRコードを送信者に共有する
zh_hans: 向发送人显示此QR

# wallet.receive.navigation.title
source: Receive %s
ja: 受信 %s
zh_hans: 接收%s

# wallet.receive.qr.description
source: Show this QR code to sender
ja: このQRコードを送信者に見せる
zh_hans: 向发送人展示此二维码

# wallet.receive.share.message
source: My %@ address to receive %@:
ja: 私の%@アドレスで%@を受け取る：
zh_hans: 我的%@地址用于接收%@：

# wallet.search.accounts
source: My accounts
ja: 私のアカウント
zh_hans: 我的账户

# wallet.search.contacts
source: Contacts
ja: 連絡先
zh_hans: 联系人

# wallet.send.amount.title
source: Amount
ja: 量
zh_hans: 数量

# wallet.send.asset.title
source: Asset
ja: 資産
zh_hans: 资产

# wallet.send.available.balance
source: Available balance
ja: 利用可能残高
zh_hans: 可用余额

# wallet.send.balance.details
source: Balance details
ja: 残高の詳細
zh_hans: 余额明细

# wallet.send.balance.minimal
source: Minimal balance
ja: 最少限の残高
zh_hans: 最低余额

# wallet.send.balance.total
source: Total balance
ja: 総合収支
zh_hans: 总余额

# wallet.send.balance.total.after.transfer
source: Total after transfer
ja: 送信後の合計
zh_hans: 转账后的总额

# wallet.send.confirm.title
source: Confirm transfer
ja: 送信を確認
zh_hans: 确认转账

# wallet.send.dead.recipient.message
source: Your transfer will fail since the final amount on the destination account will be less than the minimal balance. Please try to increase the amount.
ja: 宛先アカウントの最終金額が既存の預金より少ないため、送信は失敗します。量を増やしてみてください
zh_hans: 您的转账将失败，因为目标账户上的最终金额将低于最低余额。请尝试增加金额。

# wallet.send.dead.recipient.title
source: Amount is too low
ja: 金額が少なすぎる
zh_hans: 金额太低

# wallet.send.eth.dead.recipient.message
source: Insufficient Ethereum balance in the recipient's account prevents the completion of ERC20 token transfer. Please ensure the receiver has enough Ethereum to proceed with the transfer.
ja: 受信者のアカウントのイーサリアム(Ethereum)残高が不十分な場合、ERC20トークン転送が完了しません。受信者が転送を続行するのに十分なイーサリアムを持っていることを確認してください
zh_hans: 接收方账户中的以太币余额不足，导致无法完成ERC20代币转账。请确保接收方有足够的以太币来进行转账。

# wallet.send.existential.warning
source: Your transfer will remove the account from blockstore since it will make the total balance lower than the minimal balance.
ja: 送信すると、残高が最少預金よりも少なくなるため、ブロックストアからアカウントが削除されます
zh_hans: 您的转账将从区块存储中移除该账户，因为这将使总余额低于最低余额要求。

# wallet.send.fee.title
source: Transfer fee
ja: 送信手数料
zh_hans: 转账费用

# wallet.send.navigation.title
source: Send %s
ja: 送信 %s
zh_hans: 发送%s

# wallet.send.phishing.warning.text
source: The following address: %@ is known to be used in phishing activities, thus we do not recommend sending tokens to that address. Would you like to proceed anyway?
ja: 次のアドレス：%@はフィッシング活動で使用されることがわかっているため、そのアドレスにトークンを送信することはお勧めしません。とにかく続行しますか？
zh_hans: 以下地址：已知%@被用于网络钓鱼活动，因此我们不建议向该地址发送代币。您是否仍要继续？？

# wallet.send.phishing.warning.title
source: Scam alert
ja: 詐欺警告
zh_hans: 诈骗警报

# wallet.send.receiver.title
source: To
ja: に
zh_hans: 至

# wallet.send.tip.title
source: Tip
ja: チップ
zh_hans: 提示

# wallet.send.title
source: Send
ja: 送る
zh_hans: 发送

source: Wallet settings
ja: ウォレットの設定
zh_hans: 钱包设置

# wallet.transaction.detail.copy.id
source: Copy ID
ja: IDをコピー
zh_hans: 复制ID

# wallet.transaction.history.empty.message
source: Transaction history will appear here
ja: トランザクション履歴はここに表示されます
zh_hans: 交易历史将显示在这里

# wallet.transaction.history.error.message
source: Service is currently unavailable
ja: サービスは現在利用できません
zh_hans: 服务当前不可用

# wallet.transaction.history.filter.title
source: Show
ja: 表示
zh_hans: 显示

# wallet.transaction.history.unsupported.message
source: Transaction history for this network is not supported yet
ja: このネットワークのトランザクション履歴は、まだサポートされていません
zh_hans: 该网络暂时不支持交易历史记录。

# wallets.managment.add.new.wallet
source: Add New Wallet
ja: 新しいウォレットを追加
zh_hans: 添加新钱包

# what.accounts.for.export
source: What accounts in the wallet do you want to export?
ja: ウォレット内のどのアカウントをエクスポートしますか?
zh_hans: 您想导出钱包中的哪些账户？

# xcm.cross.chain.button.title
source: Cross Chain
ja: クロス・チェーン
zh_hans: 跨链

# xcm.cross.chain.invalid.address.message
source: According to the address provided you're trying to make a transfer on the wrong network.
ja: 提供されたアドレスによると、間違ったネットワークで送信しようとしています
zh_hans: 根据提供的地址，您正在尝试在错误的网络上进行转账。

# xcm.cross.chain.invalid.address.title
source: Is not network address
ja: ネットワーク・アドレスではありません
zh_hans: 不是网络地址

# xcm.destination.network.fee.title
source: Destination Network Fee
ja: 宛先ネットワーク手数料
zh_hans: 目标网络费用

# xcm.destination.network.title
source: Destination network
ja: 宛先ネットワーク
zh_hans: 目标网络

# xcm.mywallets.button.title
source: My wallets
ja: 私のウォレット
zh_hans: 我的钱包

# xcm.origin.network.fee.title
source: Origin Network Fee
ja: 元ネットワーク手数料
zh_hans: 原始网络费用

# xcm.origin.network.title
source: Origin network
ja: 元ネットワーク
zh_hans: 原始网络

# xcm.title
source: Cross-Chain
ja: クロス・チェーン
zh_hans: 跨链

# your.validators.change.validators.title
source: Change validators
ja: バリデーターの変更
zh_hans: 更改验证人

# your.validators.stop.nominating.title
source: Stop nominating
ja: ノミネートを中止
zh_hans: 停止提名

# your.validators.validator.total.stake
source: Total staked: %@
ja: 総ステーク：%@
zh_hans: 总质押：%@

# сurrencies.stub.text
source: Currencies
ja: 通貨
zh_hans: 货币

# cant.fetch.refresh
source: Can't fetch data, tap to refresh.
zh_hans: 无法获取数据，请点击刷新。

# card.attention.text
source: Attention
zh_hans: 注意

# card.hub.manage.card
source: Manage SORA Card
zh_hans: 管理 SORA 卡

# card.hub.manage.card.alert.message
source: To manage your SORA Card, please install the official SORA Card App. Tap OK to be directed to the App Store.
zh_hans: 请安装官方的 SORA 卡应用程序来管理您的 SORA 卡。点击“确定”以前往 App Store。

# card.hub.manage.card.alert.title
source: Download SORA Card App
zh_hans: 下载 SORA 卡应用

# card.hub.settings.logout.button
source: Log out
zh_hans: 退出登录

# card.hub.settings.logout.description
source: You are about to log out of SORA Card. You will still have access to the SORA Card standalone app, but the balance will no longer be available to you in the SORA Wallet.
zh_hans: 您即将退出 SORA 卡。您仍然可以使用 SORA 卡独立应用程序，但余额将不再在 SORA 钱包中可用。

# card.hub.settings.logout.title
source: Log out of SORA Card
zh_hans: 退出 SORA 卡

# card.hub.settings.title
source: Card settings
zh_hans: 卡片设置

# card.hub.title
source: Card details
zh_hans: 卡片详情

# card.hub.update.button
source: Update now
zh_hans: 立即更新

# card.hub.update.description
source: You are using an outdated version of the app, some part might not be working as intended.
zh_hans: 您正在使用过时的应用版本，部分功能可能无法正常工作。

# card.hub.update.title
source: Update app to latest version
zh_hans: 更新应用至最新版本

# card.issuance.screen.free.card.get.xor
source: Get %@ XOR
zh_hans: 获得%@个XOR。

# card.issuance.screen.paid.card.description
source: One time fee to issue a card
zh_hans: 发卡一次性费用

# card.issuance.screen.paid.card.note
source: Note: paid card issuance will be available at a later stage.
zh_hans: 注：付费卡发行将在稍后阶段提供。

# card.issuance.screen.paid.card.pay.euro
source: Pay €%@ issuance fee
zh_hans: 支付%@欧元的发行费用

# card.issuance.screen.paid.card.title
source: €%@ Issuance fee
zh_hans: %@欧元发行费

# card.issuance.screen.title
source: Card issuance
zh_hans: 卡片发行

# card.or
source: or
zh_hans: 或者

# card.update.button
source: Update app
zh_hans: 更新应用程序

# card.update.title
source: Update app to latest version to access SORA Card
zh_hans: 请更新应用程序至最新版本以使用SORA卡

# cardhub.coming.soon
source: Card management is coming soon
zh_hans: 即将推出卡片管理功能

# cardhub.exchange
source: Exchange
zh_hans: 兑换

# cardhub.freeze
source: Freeze
zh_hans: 冻结

# cardhub.iban.title
source: IBAN account details
zh_hans: IBAN账户详情

# cardhub.top.up
source: Top up
zh_hans: 充值

# cardhub.transfer
source: Transfer
zh_hans: 转账

# change.email.title
source: Change your email
zh_hans: 更改您的电子邮件

# common.back
source: Back
zh_hans: 后退

# common.change.email
source: Use another email
zh_hans: 使用另一个电子邮件

# common.no.spam
source: No spam! Only to secure your account
zh_hans: 不要垃圾邮件！只是为了保护您的账户

# common.resend.code
source: Resend code
zh_hans: 重新发送验证码

# common.resend.link
source: Resend link
zh_hans: 重新发送链接

# common.resend.timer
source: Resend in %02d:%02d
zh_hans: 重新发送在%02d:% 02d

# common.send.code
source: Send SMS code
zh_hans: 发送短信代码

# common.send.link
source: Send link
zh_hans: 发送链接

# common.support
source: Support
zh_hans: 支持

# common.try.again
source: Try again
zh_hans: 请再试一次

# common.user.not.found
source: No mobile number found, please recheck it and try again.
zh_hans: 未找到手机号码，请重新检查并重试。

# details.already.have.card
source: I already have a card
zh_hans: 我已经有一张卡了

# details.already.used.free.try
source: You already used your free try
zh_hans: 您已经使用了免费尝试

# details.annual.service.fee
source: €0 annual service fee
zh_hans: 年服务费€0

# details.description
source: Get a Euro IBAN account and debit card accessible within your SORA Wallet
zh_hans: 在您的SORA钱包中获得一个欧元IBAN账户和可访问的借记卡

# details.enough.xor.desription
source: You have enough XOR
zh_hans: 你有足够的XOR

# details.free.card.issuance
source: Free card issuance
zh_hans: 免费发卡

# details.free.card.issuance.conditions.euro
source: or €%@ application fee
zh_hans: 或%@欧元的申请费

# details.free.card.issuance.conditions.xor
source: If you hold, stake or provide liquidity for at least €%@ worth of XOR in your SORA account
zh_hans: 如果您在SORA账户中持有、质押或提供至少价值%@欧元的XOR的流动性

# details.get.more.xor
source: Get more XOR
zh_hans: 获取更多的XOR

# details.issue.card
source: Issue card for free
zh_hans: 免费发卡

# details.need.xor.desription
source: You need %@ more XOR (€%@)
zh_hans: 您需要%@更多 XOR (€ %@ )

# details.title
source: Top up SORA Card with fiat or crypto and pay online, in-store or withdraw from an ATM
zh_hans: 使用法定货币或加密货币充值SORA卡，可在线支付、门店消费或从ATM机取款

# enter.email.description
source: Magic link will be sent to your email
zh_hans: 魔法链接将发送 到您的电子邮件

# enter.email.input.field.label
source: Email
zh_hans: 电子邮件

# enter.email.title
source: Enter your email
zh_hans: 请输入您的电子邮件

# enter.phone.number.description
source: You will receive a verification code via SMS
zh_hans: 您将通过短信收到 验证码

# enter.phone.number.phone.input.field.label
source: Phone Number
zh_hans: 电话号码

# entry.card.info
source: Card info
zh_hans: 卡片信息

# get.more.xor.dialog.buy.option
source: Buy XOR with card
zh_hans: 用卡购买XOR
